<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">
<h:head>
   <title>Nyitóoldal</title>
</h:head>
<h:body>
   <ui:composition template="templates/common.xhtml">
      <ui:define name="content">
         <div style="background-color: gray; border: 2px solid black;">
            <h1 style="text-align: center">
               1. Videó kölcsönző nyilvántartó rendszer
            </h1>
            <h2 style="text-align: center; margin-bottom: 0px">
               Általános leírás:
            </h2>
            <p style="text-align: center; margin-top: 0px; font-size: 130%; font-family: 'Comic Sans MS'">
               Egy elképzelt videó kölcsönző nyilvántartását végző szoftver előállítása a cél.
               A tékában videó kazettákat és DVD-ket lehet kölcsönözni regisztrált felhasználóknak.<br/>
               Az alkalmazást a téka vezetője használja, hogy regisztrálja, és ellenőrizze az ügyfelek kölcsönzéseit.
               Az alkalmazásnak nem célja a kölcsönzési és késedelmi díjak kimutatása.
            </p>
            <h2 style="text-align: center; margin: 0px">
               Felhasználási esetek: 1. Ügyfelek nyilvántartása:
            </h2>
            <p style="text-align: center; margin-top: 0px; font-size: 130%; font-family: 'Comic Sans MS'">
               A rendszer nyilvántartja a téka kölcsönzőit (ügyfelek).
               Új ügyfelek felvételénél a rendszer bekéri a nevet, telefonszámot, személyigazolvány számot, lakcímet.<br/>
               A regisztrálás után a rendszer egyedi azonosítóval látja el az ügyfeleket.
               A felvett ügyfelek listájában lehet keresni név, személyigazolvány szám, azonosító alapján.<br/>
               Az ügyfelek adatait lehet módosítani, vagy az ügyfelet törölni. A törlés csak státuszváltással jár,
               nem fizikai törléssel.
            </p>
            <h2 style="text-align: center; margin-bottom: 0px">
               2. DVD-k, kazetták nyilvántartása:
            </h2>
            <p style="text-align: center; margin-top: 0px; font-size: 130%; font-family: 'Comic Sans MS'">
               A rendszer nyilvántartja a kazetták és DVD- adatait: cím, beszerzés dátuma, sorszám, státusz
               (szabad, kikölcsönzött, selejtezett).
            </p>
            <h2 style="text-align: center; margin-bottom: 0px">
               3. Kölcsönzés:
            </h2>
            <p style="text-align: center; margin-top: 0px; font-size: 130%; font-family: 'Comic Sans MS'">
               Amikor egy ügyfél kölcsönözni szeretne szükség van az azonosító adataira,
               illetve egy vagy több kazetta/DVD azonosítójára (feltételezve, hogy a polcon megtalálta azokat).<br/>
               A rendszerben először a felhasználót kell kikeresni. Az adatlapon meg lehet nézni, hogy van-e már
               kikölcsönözve neki valami. Utána egyenként lehet hozzárendelni a kikeresett kazettát/DVD-t.
            </p>
            <h2 style="text-align: center; margin-bottom: 0px">
               4. DVD visszahozatala:
            </h2>
            <p style="text-align: center; margin-top: 0px; font-size: 130%; font-family: 'Comic Sans MS'">
               Amikor valaki visszahoz kazettát/DVD-t, akkor azt azonosító alapján lehet felszabadítani.<br/>
               Az ügyintéző a sorszám alapján rákeres a kazettára, és az adatlapján visszaállíthatja szabad
               státuszúra, így megszűnik a kölcsönzés.<br/> Az adatlapnak tartalmaznia kell, hogy mikor kölcsönözték
               ki a kazettát, és ki volt az, amennyiben kikölcsönzött állapotban van.
            </p>
            <h2 style="text-align: center; margin-bottom: 0px">
               5. Késések lekérdezése:
            </h2>
            <p style="text-align: center; margin-top: 0px; font-size: 130%; font-family: 'Comic Sans MS'">
               A rendszer lehetőséget ad egy bizonyos idő után (pl 1 nap – konfiguráció) még mindig
               kikölcsönzött kazetták/DVD-k lekérdezésére.<br/>A listában szerepelnie kell a kazetta és a kölcsönző
               adatainak is, illetve a kikölcsönzés dátumának, és a számított késésnek is.
            </p>
         </div>
      </ui:define>
   </ui:composition>
</h:body>
</html>